casco2
CASCO SCHUBERTH S2 SPORT MATT BLACK
 El casco más versátil de Schuberth. Con visor solar integrado, es capaz de adaptarse a las 
exigencias de todo tipo de pilotos (sport y touring). Dispone de un innovador sistema de ventilación, 
con una impresionante salida de aire en la parte trasera, que garantiza que la cabeza del piloto esté siempre a una temperatura agradable. 
En términos de aerodinámica y aero-acústica, cuenta con características técnicas avanzadas de alto nivel. 
Por lo que se refiere al confort, destacan el diseño optimizado del acolchado del cuello (que permite que el casco se coloque más 
fácilmente) y los acolchados adicionales en las orejas.


---casco 3
CASCO ALPINESTARS SUPERTECH S-M10
Alpinestars presenta su primer casco Off-Road y dota al Supertech S-M10 de los últimos avances tecnológicos.
 Se caracteriza por ser muy ligero y destaca por incorporar el sistema de protección MIPS E-2 y la innovadora tecnología A-Head, 
que permite un ajuste interior muy personalizado. La visera ha sido diseñada para que se desprenda en caso de una eventual caíd